ترجمة: رغـد
@odaghad01
.نايّ نايّ ، مرحبًا
!بيلي
نحن في منتصف الليل
لماذا لم تنمِ بعد؟
أنام؟
.نحن نسبقكم ب12 ساعة
أليست السابعة صباحًا في الصين؟
.إنها السابعة والنصف
هل الجو بارد هناك؟
أترتدين ملابس كافية؟
أترتدين قبعه؟
.نعم انني أرتدي واحدة
.لاتقلقي بشأني ، نايّ نايّ
.يجب أن تكوني حذره
لقد قرأت أنه
في نيويورك ، الناس .سيسرقون أقراطك
.وسينزعونها من أذنك بقوة
ثم بعدها عليك الذهاب
إلى المستشفى لإجراء .عملية
.إنني لا أرتدي أي اقراط
إذن لقد سمعتي عن ذلك .أيضًا
ماهذا الصوت عندكِ؟
أين أنتِ؟
.إنني في منزل عمتك
مالذي تفعلينه؟
.أنا ذاهبة لوالديّ
ألديك ثانية لإنقاذ الحياة البحرية؟
.لحظة يانايّ نايّ
.حسنًا -
..كنت على وشك أن أقول -
.شيئًا سخيفًا
.لكنني أعتدت على العمل في هذه الوظيفة
اوه ، ومالذي حصل ؟
هل طردوكِ؟
.لقد إستقلت
.لأنهم كانو على وشك طردي
من هذه يابيليا؟
.امم ، انها فقط صديقة
.مهلاً
ماهذا؟
.لاشيء
سأكلمك فيما بعد
.حسنًا
.إتصلي بي فيما بعد ، نايّ نايّ
.حسنًا ، لنذهب
هل تحدثتي إلى الطبيب؟
.نعم ، يقول أنك بكامل صحتك
أحقاً؟
ماذا عن الأشعة المقطعية؟
ماذا عن البقع التي
رأوها مسبقًا؟
.كلُ شيءٍ بخير
.تبيّن أنها لاشيء
.إنها ظلال حميده
ظلال حميده؟ مالذي يعنيه ذلك؟
.هذا ماقاله الطبيب
.أنتِ بخير ، هيا لنذهب
في يومٍ ما
.سافرت الزوجة خارج المدينة
وعندما عادت
:قال زوجها
"عزيزتي ، لقد ماتت القطة"
،فردت عليه
كيف يمكنك أن تخبرني بهذا"
"الشكل المفاجئ؟
يجب أن تخفف عني
.صدمة الأخبار السيئة
،مثل أن تقول: عزيزتي
"لقد علق القط في السقف
و ، امم ، إذن"
الآن
.بعد عدة أشهر
ذهبت الزوجة
.خارج المدينة مرة أخرى
وعادت
.وحيّاها زوجها مرة أخرى
.لكنه تعلم الدرس هذه المرة
وبينما زوجته تعبر
:من الباب ، قال
"عزيزتي ، لقد علقت أمك في السقف"
كيف دخلت إلى هنا؟
.نايّ نايّ -
.بيليا -
.اسفه لانني اغلقت الخط بوجهك مسبقًا
لابأس ، مالذي حصل؟
لاشيء ، انا بخير
اوه انك تسكب .المشروب
هاه؟
.اوه
هذا الرجل العجوز ،
ياله من عديم اهتمام
أتقصدين السيد لي ؟
لم يجب علي
.أن اوافق بأن أكون معه
نايّ نايّ
هو لايستطيع سماعي
.على اية حال
.انه أصم تقريبًا
لماذا لاتزالين معه؟
لقد مرت عدة سنوات
.إنه أفضل من العيش وحيدة
عالأقل هنالك جسد
.حي في المنزل
وإلا ، عندما سأذهب للحمام
.سيكون كل ما أراه هو ظلالي
صغيرتي
الديك أصدقاء؟
.لدي العديد من الأصدقاء ، نايّ نايّ
.أقصد صديقًا مميزًا
إنك وحيدة طوال الوقت ، انا قلقة عليك
.نيويورك مدينة كبيرة
ايي؟
بيلي؟
أانت بخير؟
.أنا بخير
.إنني متعبه فقط
.اذا كنتِ متعبة ، فاذهبي لسريرك
.حسنًا
أحبك ، نايّ نايّ
.أحبك ، احبك
لأي شهر؟
لهذا الشهر؟ مايو؟
وماذا عن شهر أبريل؟
امي تقول أنك
.لم تدفعي لشهر أبريل بعد
أتعلمين،
.اذا أنتقلتِ الآن
أننا سنضاعف الإيجار؟
ثم ماذا؟
أنت فقيرة مجددًا؟
أستواصلين العيش بهذه الطريقة؟
.فقيرة لكن مثيرة ، أتمنى ذلك
لماذا لاتوفرين بعض المال ، هاه؟
يجب عليك تغيير
.أسلوب حياتك المكلف
أمي ، إذا كنتِ ستستمرين
.بقول هذا الكلام الفارغ
.في كل مرة أعود فيها للمنزل
.فإنني لن أتي الى هنا مرة أخرى
.أخفضي صوتك
والدك نائم
نائم؟ إنها السادسة مساءًا
ماخطبه؟
.لاشيء
.إنه متعب فقط
هل هو بخير؟
.إنه بخير
.نحن فقط منشغلون هذا كل شيء
منشغلون بماذا؟
مالذي يحدث؟؟
،هاو هاو سيتزوج
.لذا علينا أن نذهب للصين
ماذا؟ منذ متى؟
اليس هو قد بدأ للتو بمواعدتها ؟
.ليس عليك الذهاب
.لا أحد يتوقع منك الذهاب
، اقصد
.إنه عمي الوحيد
ألا تعتقدين انه
يجب علي الحضور؟
.حسنًا ، حسنًا
أتعتقدين أنه جعلها تحمل؟
كم قطعة من الوانتان تريدين؟
وانتان = وجبة صينيه تشبه المينتو
.خمس حبات -
.خمسة؟ هذا غير كافي -
.إجعليها 12 حبة إذن
.عشرة جيد
.حسنًا
مالأمر ، يا أبي؟
.لاشيء
هل تشاجرت أنت و أمي؟
هل كنت تشرب؟
،من فضلك أخبرني
مالذي يحدث؟
.إنك تخيفني
.هنالك شيء يحدث
.فقط أخبرني ماهو
.جدتك تحتضر
هي في المرحلة الرابعة
.من سرطان الرئة
وقال الطبيب أن
.لديها ثلاثة أشهر فقط
،وقد تصبح أقل
.لا أحد يعلم
.انا بالحاجة إلى الاتصال بها -
.لا تستطيعين فعل ذلك -
.أحتاج الى الذهاب لرؤيتها -
.لاتستطيعين فعل ذلك -
.هي لاتعلم
تعتقد العائلة
.انها من الأفضل عدم إخبارها
.إذن لاتستطيعين قول أي شيء
.انا لاأفهم
،ليس لديها الكثير من الوقت المتبقي
يجب أن تعرف ذلك ، اليس كذلك؟
.ليس هنالك شيء يستطيعون فعله
لذا قرر الجميع أنه
.من الأفضل عدم إخبارها بذلك
لماذا هو أفضل؟
:لدى الصينيين مقولة
"عندما يصاب الناس بالسرطان ، فإنهم يموتون"
،ليس السرطان ماقتلهم
.بل إنه الخوف
حسنًا ، ومتى كنتم تخططون
بإخباري بذلك؟
كيف لكم أن تجعلوني
أعرف بهذه الطريقة؟
كيف يجب علينا إخبارك؟
"اوه ، إن جدتك عالقة بالسطح"
ماذا عن الزفاف؟
الزفاف هو عذر حتى يتمكن
.الجميع من الذهاب لرؤيتها
.سنغادر في الصباح الباكر
.يجب علي أن اتي
.بيلي -
.يجب علي أن اتي -
الجميع يعتقد أنه
.من الأفضل أن لا تاتي
.أنظري إلى حالك
.لاتستطيعين إخفاء عواطفك
إذا ذهبتي ، فإن نايّ نايّ
.ستعلم بذلك على الفور
♪ عيد ميلاد سعيد
♪ عيد ميلاد سعيد ياعزيزنا توني
♪ عيد ميلاد سعيد لك
من على الباب؟
.إنها انا ، بيلي
من؟
السيد لي؟
.بيلي
بيلي؟
كيف أتيتي إلى هنا؟
.تفضلي بالدخول
!!بيلي -
.هاه -
.لقد عادت بيلي
.بيلي يالك من فتاة غبية
.تعالي دعيني أنظر اليكِ
.اوه انتِ لستِ نحيفة لتلك الدرجة
.لقد قالت أمك انك نحيفة
.لكنك لستِ نحيفة لتلك الدرجة
.اه ياحفيدتي
لما لم تخبريني بأنك ستأتين؟
.لقد كنت أتصل عليك طوال الأسبوع
.لكنكِ لم تجيبي
لقد قالت أمك أنك مشغولة جدًا
.ولن تأتي
مالأمر؟
لماذا لاتتحدثين؟
.لقد إشتقت اليك
.انا اعلم
كيف وصلتي إلى هنا؟ هل طرتي؟
.جئت سباحةً
.كان عليك الإتصال اولًا
،ايتها الطفلة الغبية
!اتغيظينني
هذه المؤخرة الدائريه
.لم تتغير على الإطلاق
كنت أحب ان المسها .دائمًا
إنني اصنع فطيرة اللحم
.لابد وانك جائعة
أتذكر ان هذا كان طبقك المفضل
حينما كنتِ صغيرة
.هذه السيدة غاو
.مرحبًا
أانتي الحفيدة؟
لقد عدتِ للمنزل ايضًا
.نعم-
.رائع -
اخر مرة كنت هنا
.كانت لدينا السيدة جين
.أتذكر السيدة ماي
السيدة ماي؟
.لقد كانت الخادمة الرابعة
أمرت كل هذه الفترة
منذ أخر زيارة لك؟
توقفي عن العبث
.فالزيت حار
.لاتغضب يا امي
من أين حصلتِ على
المال لشراء تذكرة الطيران؟
بطاقة إئتمانية ، اهذا صحيح؟
.امي أنا بخير
.أنظري لوجهي
.انظري لوجهي ، انظري
.خذيه إلى الطاولة
لقد مر وقتٌ طويل
.منذ أن كنا سويًا هكذا
أكانت قبل عشرين سنة؟
.عالأقل
هايين ذهبت الى
.أميركا قبل 25 سنة
!كانت بيلي في السادسة من عمرها
.وهابين ذهبت لليابان بعد ذلك
.هذا حدث منذ وقتٍ طويل
.الوقت يطير
لقد أخرجتها للتو من الفرن
.كلوها بينما هي حارة
.انظرو إلى أحفادي الرائعون
.بيلي قوية جدًا ومستقلة
ليست كالأشخاص
.الذين فقط يتبعون الآخرين
.لقد كان هاو هاو حساسًا دائمًا
.والآن إنه ناضجٌ تمامًا
.وسيتزوج أيضًا
لقد كنت أتطلع لهذا اليوم
.منذ وقت طويل
.من المؤسف أنهم لايتقنون الصينية جيدًا
،لغة هاو هاو الصينية جيدة
.انه فقط خجول
.هاو هاو تحدث إلى جدتك بالصينية
.نحن لانريد مأدبة زواج كبيرة
.لقد جئنا لنقضي بعض الوقت معكِ
.كلامٌ فارغ
.لقد عدت للمنزل لتتزوج
.لذا يجب أن نعد مأدبة لائقة
أمي، لنجعلها بسيطة
.نحن لسنا بحاجة الى المبالغة
.توقفي عن ذلك
.لقد حجزنا كل شيء بالفعل
.ووزعت الدعوات الأسبوع الماضي
حفيدي الوحيد سيتزوج،
.لايمكن أن نجعل منظرنا يبدو رخيصًا
.كل يا هاو هاو
.مهلاً بيلي
لماذا لا تأكلين؟
.أنا لست جائعة
وكيف يمكن أن لا تصبحي جائعة
.لقد كنتِ في الطريق طوال الوقت
.خذي قضمة كبيرة
إنه جيد اليس كذلك؟
"الجميع يقول أنني ابدو لطيفًا"
مالأمر؟
لاتشعرين أنك بخير؟
.أنا بخير
لابد وأنه إجهاد السفر
.سأقلكِ للفندق أولاً
فندق؟
لماذا لا أستطيع المكوث هنا؟
،مع كل هؤلاء الزوار
سيكون من الأسهل المكوث .في فندق
.سأمشي معك لهناك
لاتقلقي فالفندق جميل جدًا
.إنه مبني حديثًا
،خذي قسطًا من الراحة
فهنالك الكثير لنفعله قبل .الزفاف
لقد تحدثت لمختص في .السرطان في اليابان
.لقد إشتريت لها بعض الأدوية
من الطبيب الياباني؟
.بل من الإنترنت
نايّ نايّ
نايّ نايّ تحبك جدًا
أتعلمين ذلك؟
.أنا اعلم
.نايّ نايّ مريضة جدًا
.إنني أعلم ذلك
.هي لاتعلم أي شيء عن مرضها
.أنا اعلم
يجب أن تكوني حذره
.ولاتخبريها
.أنا اعلم
.لقد أخبرني أبي
.ستشعرين بالحزن
لكن
مهما بلغ مدى حزنك
.لايمكنك إخبارها
.أعلم ذلك
.لم يتبقى لديه الى القليل من الوقت
.أنا اعلم
.نحن لانخطط لإخبارها
.أنا أعلم
.مهما حصل لايجب أن تخبريها
ماذا تعني؟
المصعد متعطل؟
اليس هذا الفندق قد إفتتح من قريب؟
،أنا اسف ياسيدي
.إنه تحت الإصلاحات
.من هذا الطريق ، من فضلك
.سأحمل الحقائب
أستكونين بخير لوحدك؟
.نعم بالتأكيد
سأعود -
حسنًا -
خذي قسطًا من الراحة -
سأفعل -
.نريد مثل الغرفة التي إخترناها سابقًا -
لا مشكلة -
أقتربنا من الوصول؟
.تقريبًا
أجئتي من الخارج؟
.نعم
أي مدينة؟
.أمريكا
أمريكا؟
.لكنكِ لاتبدين كأمريكية
ومالذي أتيتِ من اجله؟
.زفاف
من الذي سيتزوج؟
.عمي ، إنه عمي
.أوه عمك
هل هو من أمريكا ايضًا؟
.لا ، من اليابان
اليابان؟ ومالذي يفعه هناك؟
.انا لاأعلم
.إن عمي رسّام
.شكراً لك
ومالذي يفعله والدك في أمريكا؟
.إنه مترجم
ألديك مياه؟ للشرب؟
.نعم! بإمكانك إستخدام هذه الغلاية
.حسنًا
.لابأس ، شكرًا لك
إذن من تعتقدين أنه الأفضل
أمريكا؟ أم الصين؟
.هنالك إختلاف
مالذي تقصدينه بالإختلاف؟
.لابد وأنه أفضل بكثير في أمريكا
.إنه فقط...مختلف
لكنني أعتقد أنك
أعتدتي على العيش في امريكا ، اليس كذلك؟
.أعتقد ذلك
.حسنًا ، أخبريني لو احتجتي اي شيء
.حسنًا ، شكرًا، وداعًا
.شكرًا لك
!ها
!هو
!ها! هو
.تعالي لنفعلها معًا
!ها! ها
.كوني جادة
.حاولي بأقصى جهدك
.هذا سيخلصك من السموم
!ها! ها
.ثم تستنشقين لتأخذي الهواء النقي
.أفهمتي
نعم -
لنفعلها معًا -
.شهيق
!ها! ها
! أقوى! إجعليها أقوى
إفتحي عينيكِ ، وإرفعي صدركِ
.حسنًا ، فهمت ذلك
أفهمتي؟ -
فهمت -
.بإمكانكِ أيضًا صفع يديك
.صفع ظهرك
صفع مؤخرتي؟
.طفلة غبية
.إصفعي قدميك، نشطي الدورة الدموية
أفهمتي؟ -
.فهمت -
الآن بإمكانك التمرن عليها
.عند رجوعك الى أمريكا
.إنها مفيدة لك ، ثقي بي
.حاولي مرة أخرى
.شهيق
!ها! ها
.لابأس ، لقد فهمت
.إنني اصعد الدرج عدة مرات كل صباح
ألا يؤلم ذلك قدمكِ؟
.حتى ولو، يجب علي أن اتمرن
،إنه سبب صحتي
.حتى وانا في هذا العمر
.لقد سمعتُ أنكِ عدتي -
.أهلًا ، عمتي -
أتتذكرين باو؟ -
.باو ، قل مرحبًا -
.باو الصغير ، لقد كبرت بسرعه
.أنا لست باو الصغير
.أنا إسمي باو فقط
.اوه ، باو هنا
.يوبينغ ، تعالي وأجلسي هنا
.جين
ألاحظتي شيئًا غريبًا
على هيان؟
.وجهه متورم ولونه متغير
.إنه يبدو غير سعيد
.إنه بخير ، ماما
.يبدو تعبًا جدًا
الا يزال يشرب؟
.لاتسمحي له بالشرب
.فالكحول قد تدمر حياته
أعرف العديد من الرجال الذين
.شربو الخمر حتى ماتو
.إنه بالكاد يشرب
أكل شيء على مايرام في المنزل؟
.كل شيء بخير ، حقًا يا أمي
أعلم أنكم يارفاق قد واجهتم
.مشاكل في الماضي
في هذا العمر ، مالمشكلة
التي سنواجهها؟
إنها فيتامينات
.عمك إشتراها من اليابان لأجلي
.يقول أنها باهظة الثمن
.إذن لابد وانها جيدة
.يعرف اليابانيون كيف يعتنون بنفسهم حقًا
هل إنتهيت ياسيد لي؟
.لاتهتمي به ، هذه طبيعته
.يأكل ويغادر
.لايهتم بأي شيء لايخصه
إستمعو الي
أعلم أن الجميع متحمس لرؤيتي
.لكن لاتنسو سبب مجيئكم إلى هنا
.الزفاف هو الحدث الأكبر
.اذا سألكم أحد
لا أحد يخبرهم بأن هاو هاو وزوجته
.يتواعدان منذ ثلاثة اشهر
ماما ، لقد أخبرتك بالفعل
.إيكو ليست حامل
.الأمر كله يتعلق بالمظاهر
.أنت تعلم مالذي سيفكره الناس
لا أريد أن يتحدث
.الناس من خلف ظهورنا
.اذا سألكم احد
.فقط قولو بأنهم يتواعدون منذ ستة أشهر
لماذا ستة أشهر؟
.ربما من الأفضل القول أنها سنه
فكرة رائعه
.سنة أفضل ، سنقول أنها سنة
إستمعو
.الزفاف بعد ثلاثة ايام
أريد من أحدكم أن يأتي معي
.لرؤية قاعة الزفاف
.سأتي
لا أنتِ لن تصبحي ذو فائدة
.كبيرة على أية حال
ماما ، سأتي
.لا ، أنت فلتسترح
.أنظر لوجهك ، لايبدو بخير
ماما، لماذا لاترتاحين
.وسأذهب أنا لرؤية المكان
.يجب أن أذهب بنفسي
.أنت حتى لاتعلم لمن ستتحدث
مالذي أستطيع فعله؟
لاتحتاجين لفعل أي شيء
.لاتبدين بخير أنتِ ايضًا
.لابد وانها آثار السفر
.ماما
سأخذهم لعمل المساج
.اوه جيد
.اذهبو واسترخو يارفاق
.من الأفضل أن لاتصابو بالمرض قبل الزفاف
!كلو كلو كلو
عندما حجزت للزفاف
أنتم اخبرتوني يارفاق انه سيكون سرطان البحر
والآن تتظاهرون وكأنكم
لاتعرفون أي شيء عن الامر؟
.أنا لا اعلم اي شيء عن هذا .في القائمة
كُتب أنه سلطعون وليس سرطان البحر
أعلم انه مكتوب سلطعون
،لكنني طلبت سرطان البحر
حسنًا ، دعيني اسأل
!بينغ الصغير! بينغ الصغير
إذهب وناد الشيف
.بسرعة
.لنلقي نظرة على قائمة الكحول
.لدينا واين أحمر ، واين ابيض ، بيرة
.نحن سنحضر الشامبانيا
شامبانيا؟
.لقد إشتراها اخوك
.تبدو باهظة الثمن
.لن يشرب الصينييون هذه الأشياء
.أطلبي ♪البايجو
كحول صينية ♪
تقول السيده أنها طلبت
سرطان البحر بدل السلطعون
ماهذا النوع من الإحتيال؟
عندما حجزت لقد
أخبرتوني يارفاق أنه سرطان البحر
وقد دفعنا عربونًا بالفعل
والآن بقي ثلاثة أيام على الزفاف
وتغيرون قائمة الطعام دون إخبارنا؟
انا لا أعلم اي شي
لقد قيل لي أن أطبخ السلطعون
.ماما، لاتجهدي نفسك
انا بخير فقط أحتاج للراحة قليلاً
إذن مالذي يحصل مع المنحة الدراسية؟
لاشيء
اوه ، الم يصلك منهم أي رد بعد؟
لا
حسنًا ، ومتى سيخبرونك ؟
لا أعلم يا أبي
كيف حالك مع المال؟
.جيد
هل بإستطاعتك تحمل تكلفة هذه الرحلة؟ -
نعم، انا بخير
اتحتاجين للمساعدة؟
.لا ، انا بخير
كل شيء جاهز، لنذهب
من هذا الطريق، من فضلكم
مايّ نو ، أي نوع من العناية تريدين؟
لغتها الصينية ليست جيدة
.أعطوها مساج لكامل الجسم
مع حجامة ايضًا؟ -
المجموعة كاملة -
المثل لك مايّ نو؟
لا أحتاج للحجامة اليوم -
مالذي تعنيه مايّ نو؟
.إنها تعني الجمال
"دائمًا" ماي نو ماي نو
.الجميع في الصين ينادون بـ ماي نو
.كبار صغار قبيحين كانو أم جميلين
الجميع جميل! هذا غباء
ماذا عنك ياسيّد؟
بإمكانك مناداتي بالجميل
أقصد مانوع العناية
التي تريدها؟
.أوصي ب عناية المساج وحمامنا
.المغطس مليئ بالأعشاب
ماذا تعتقدين؟
لماذا تسألني؟
.إسأل نفسك اذا كنت تريد الإستحمام
أبإمكانك أن تريني المغطس؟ -
لا مشكلة ، من هذا الطريق من فضلك -
!أو
عمتي ، لقد أعتقدت أنه مساج
.تحملي ذلك
،من الطبيعي وجود الم خفيف
.وإلا فإنه لن ينفع
.عمتي
هممم؟
ألا تعتقدين أن علينا إخبار نايّ نايّ؟
نخبرها ؟ لماذا؟
اوو هذا مؤلم ، مالذي يحصل؟
.هذه نقاط النوم
.أنتِ لاتنامين جيدًا مؤخرًا
أكنتِ مضغوطة مؤخراً؟
.حاولي الإسترخاء
ماذا لو كان لديها أشياء لتعتني بها؟
.ليس لديها أي شيء من هذا القبيل
ماذا لو
أنها تود أن تقول الوداع؟
تقول الوداع؟
.هذا مؤلم حقًا
لماذا تريدينها أن تمر بذلك؟
.تبدو طبيعية للغاية حاليًا
إذا أخبرتيها
فإنك ستفسدين مزاجها
ماي نو ، إقتربي منه
.إقتربي ، لقد أخبرك بأن تقتربي
.أسندي رأسك على كتفه
.هاو هاو حوطها بذراعيك
يدك
أمسكي به
.الآن إبتسمو
ماخطب هذه الفتاة؟
الا يستطيعان أن يمثلا
دور زوجان محبان؟
هذه الفتاة باردة
.هي لاتشبه عائلتنا
.يجب أن أصرخ عليها لتقوم بإحتضانه
يجعلونني اتعجب مالذي سيفعلونه
.حين يكونون في غرفة النوم
نايّ نايّ ، هي تبدو لطيفة حقًا
إنها غبية ، لم تعجبني
إنها لاتفهم أي شيء
هي لاتفهم لأنها
.لاتجيد اللغة الصينية
.لا ، إنها غبيه ، إنها غبية
بيلي
.أنظري لحالك
ذكية ، جميلة
.يجب أن تجدي شخصًا ليعتني بك
.أنا أعتني بنفسي يانايّ نايّ
أنتِ لازلتي صغيرة، طفلة
أنه من الجيد أن تجدي شخصًا
.يعتني بك بينما تكبرين
هل يعتني بك السيد لي؟
.إنه لمن الجيد أيضًا أن تصبحي مستقله
كإمرأة ، يجب أن أكون مكتفية بذاتي
.طفلة غبية
.محبوبة جدًا
لن أنسى ابدًا
عندما أحضرك والديك الى منزلي
..كان عمرك سنتان
.لقد كنتِ نحيفة كغصن
بسبب تلك المربية الفضيعة
.التي سرقت بيضك
.وكانت تدور بك حول المدينة
.ولا تطعمك سوى المثلجات
أتتذكرين ذلك؟ -
لا ، لماذا سرقت بيضي؟ -
.لقد كان البيض مقنن أنذاك
.كان والديك يحفظون حصتهم ليعطوكِ إياها
هنالك العديد من الأحداث هذه
الأيام
لم نكن قادرين على
الحديث كثيرًا
اوه اسفين ، نعتذر
كما تعلمين
.فالزفاف مهمٌ جدًا
سيأتي العديد من الأصدقاء
.وأفراد العائلة
.لم يروكِ منذ أن كنتِ صغيرة
أعلم أن هنالك الكثير
.مما يدور في رأسك
.لكن لايمكنك التصرف بغرابة وقت الزفاف
يجب أن تكوني سخية
.روحيًا ، وأن تكوني مهذبه
:عندما تري الناس ، يجب أن تقولي بصوت عالي
"مرحبًا عمي ، مرحبا عمتي"
"لاتكوني مثل" نوي نوي ني ني
"وماذا تعني" نوي نوي ني ني
ألم تفهمي؟ -
لا -
.شاهديني
أفهمتي؟
عندما يطلب منك أحدٌ الغناء لاتقولي
.لا أستطيع الغناء ، لا أريد ان اغني
.هذا سيجعل الجو العام بارداً
.حسنًا
.عديني بأن لاتتصرفي هكذا
عندما تتزوجين
سأقوم بعمل مأدبة
.أكبر بكثير من هذه
إنه لمن النادر أن نجتمع سويًا
.أنظري الى وجه أمك
أنا سعيدة
نخبكم
بيلي ، ألم تفكري قط
بالإنتقال الى الصين؟
الكثير من الإجانب ينتقلون
.هنا ليصبحو أغنى
في أمريكا ، كم من المدة تكفي
لجمع مليون دولار؟
.فترة طويلة
حقاً؟
أنه سهل جدًا في الصين
هذا صحيح
.الحياة ليست متعلقة بالمال فقط
فالمال لايستطيع شراء كل شيء
.لكنه لايقف في الطريق
لكنك يمكنك الإستمتاع
.بالأمور التي لايشتريها المال
إنه لمن السهل ان تصبح غنيًا هنا،
لماذا ترسلين باو لأمريكا
للدراسة الجامعية؟
.للحصول على فرص اكثر
مانوع الفرص؟
ربما عند ذهابه لأمريكا
.فإن إهتمامه بالمال سيقل
،فقط مثل بيلي
.إنها تفضل فعل ماتحب
لايجب عليكم القلق يارفاق
بيلي ستجني الكثير من المال
عندما تصبح كاتبة معروفة
.يجب عليكم إستثمار موهبتها
إذن فتربية طفل مثل
الإستثمار في سوق الأسهم؟
مالذي يعنيه ذلك؟
يقولون أنك مستثمره جيدة
وستجلبين لنا...
.الكثير من المال
لانستطيع توقع ذلك منك أليس كذلك؟
.أنتِ اسهم خاسرة
كما تعلمون
عندما أنتقلنا لأمريكا في المرة الأولى
.اصطحبنا صديق الى الكنيسة
وبينما كنا نغادر
.توقفت بيلي فجأه عند بيانو
مدت يديها للعب البيانو
.لكن هايان أوقفها
.ثم أتت القسيسه
ثم شرح لها هايان أن
بيلي أعتادت على لعب البيانو في الصين
بعدما إنتقلنا ، لم نستطع
.تحمل سعره فتوقفت بيلي عن اللعب
غادرت القسيسه
.بدون قول أي شيء
عندما عادت القسيسه
:أعطتنا مفتاح وقالت
هذا مفتاح الكنيسة
أحضرو إبنتك للعب في البيانو
في أي وقت تشاء
حقًا؟
أنهم أعطوني المفتاح؟
.هذه امريكا
أمي ، هذه الكنيسة
.لاتمثل كل أمريكا
.لدينا العديد من المشاكل
.الأسلحة ، الرعاية الصحية
إذا كنت تعتقدين أن الصين جيدة لهذه الدرجة
.فلما لاتستقرين هنا
.الصين لديها إيجابياتها
نحن لسنا عديمي الفائدة
بالطبع، البط المشوي لازال لذيذا
!هذا يكفي
.مهما حصل، فلايمكنك نقد الصين
!لاتنسي أنك صينية
.نحن أمريكيون اصلاً
.أقصد ، أن لدينا جوازًا أمريكيًا
.سأبقى صينيًا دائماً
بغض النظر عن مكان عيشي
.أو اي جواز أمتلك
أنتم جميعكم قد تعتقدون
.أن القمر أكثر دائرية خارج الصين
ولكن الم تحسبو حساب والدتكم؟
أن تكبر بعيداً عن اولادها
حسنًا، حسنًا
جميعنا في منزلنا
.لنتحدث عن اشياء سعيدة
.لكن يايونغبي
أنت لاتزالين تريدين
.إرسال باو لأمريكا من أجل الجامعة
سيعود ، لن يبقى هناك دائماً
.ليس بإمكانك ضمان ذلك
ولكن حتى مع مخاطر عودته
الا تزالين تريدين إرساله بعيداً ، صحيح؟
إذن كيف هو لعبك بالبيانو يابيلي؟
.لست ألعبه بعد الآن
عودي للمنزل ، أنا بخير
كيف علي أن أتركك
وأنت تسعلين هكذا؟
.ليس هنالك مايدعو للقلق
.لم أتخلص بعد من الحمى التي كانت لدي
.لا تخبري الأولاد
سيقلقون بشأن لاشيء -
.لن أقول أي شي-
أقفلي الباب -
حسنًا-
.إذهبي للمنزل يا أختي
حسنًا ياعمتي ، سأقابلك هناك
مالذي يحدث؟
.نايّ نايّ ذهبت للمستشفى
مالذي حصل؟ -
لا أعلم -
.بيلي ، إنه الإتجاه الخاطئ
.هذا الطريق جيد
يجب علينا الإلتفاف -
يقول انه جيد -
اي طريق سنتخذ؟
.أبي ، أتعلم الى أين نحن ذاهبون
هذا الطريق -
مظلتي -
هل هذا هو الطريق الصحيح؟ -
.نعم -
هل أنت متأكد؟
ماما؟
لماذا أتيتم جميعا؟
لقد اخبرتيهم؟
.أخبرتك أن لاتقولي أي شيء
.أنتِ دائمًا تلومينني
لايجب عليك الإختفاء
.دون أن تخبريننا
.أنا بخير
.سأبحث عن الطبيب
لماذا أنتم جديون للغاية؟
.لقد أتيت فقط لتغير دوائي
.إنه ليس بالأمر الهام
.نايّ نايّ
ألا تشعرين بتحسن؟
.القليل من الكحه فقط
لم أشفى منها الكامل
.بعد أخر مرة أصبت بها
.أنني أريد تغير أدويتي فقط
.ربما ستعمل بشكل أفضل
.ايها الطبيب
.لنلقي نظرة
شهيق
زفير
إسعلي
.لديك بعض العدوى
.أنني أخذ مضاداتي الحيوية
.لقد أعطيتني أدوية سيئة
.أعطني أفضل منها ، لكي أشفى بشكل أسرع
هذا حفيدي
.سيتزوج بعد يومان
.حقاً؟ مبارك
.وهذه حفيدتي
.لقد عادت من أمريكا
أتزوريننا من أمريكا؟
.لقد ذهبت للدراسة في بريطانيا لعدة سنوات
.اوه ، هذ رائع
أين تعيشين؟
.في نيويورك
نيويورك! لقد أردت
.دومًا زيارتها
.إنها مدينة جميله حقًا
.نعم ، إنها جميلة جدًا
اه ، سؤال
أتعلمين عن حالة جدتك؟
.مالذي تتحدثون عنه يارفاق
لقد درس في بريطانيا
.لذا فهو يتحدث الإنجليزية
حقاً؟
!هذا صحيح
.دكتور سونغ ، دعني أسألك
هل أنت متزوج؟
.ليس بعد
.هذا الرجل وسيم جدًا ، وهو طبيب ايضًا
.وهو يجيد اللغة الإنجليزية
ليس متزوج؟ هذا مستحيل
!ماما
مامدى سوء حالتها؟
.لكن عليك أنت تخبرني الحقيقة
.السرطان في حالة متقدمة
أليس علينا إخبارها؟
في حالتها ، اغلب العائلات
.في الصين
سيختارون أن لا يخبروها
،عندما كان لدى جدتي السرطان
.عائلتي لم تخبرها
اليس من الخطأ الكذب؟
أعني ، اذا كان لمصلحتها
.فأنها ليست كذبة حقًا
.لكنها تبقى كذبة
.إنها كذبة جيدة
كيف حالك جدتك؟
لقد توفيت بعد
عدة أيام من تشخيصها
لقد كان لديك التهاب
في الكبد قبل عدة أشخر
أنا أعتقد أن هذا
هو سبب سعالك
.لنعمل لك أشعة سينية
.لنتأكد أن العدوى لن تنتشر
هذا غير مهم ، أنني أريد
فقط تغيير أدويتي.
.نستطيع تغيير أدويتك
.لكنني أنصح بعمل أشعه سينيه
.ربما يجب علينا إخبارها الأن
.يجب علينا البدء بوضع الخطط
عندما يحين الوقت
فمن سيعتني بها؟
.لانحتاج لإخبارها لتضع خطط
.أتعلمون، في أمريكا لا نستطيع القيام ذلك
.لن يُسمح لنا بذلك
سيكون
غير قانوني
كيف نقول غير قانوني؟
غير قانوني ، في أمريكا
هذا غير قانوني
هذه ليست أمريكا
.لم يحن الوقت لإخبارها بعد
وكيف تعلمين ذلك؟
.أنا فقط اعلم
إذا علمت نايّ نايّ أننا جميعًا
كذبنا عليها ، الن تصبح غاضبة؟
مالذي ستغضب من أجله؟
.لقد فعلت الشيء نفسه هي ايضًا
مالذي تقصدينه؟
، عندما أصيب جدك بالسرطان
.نايّ نايّ أخفت الأمر عنه أيضًا
وعندما علمت أن نهايته قريبة
عندها أخبرت
،عندما تصل جدتك لهذه المرحلة
.سأخبرها أيضًا
إيلين
إيلين ، إيلين الصغيرة
!غني لأجلنا
.إيلين ، غني مرة أخرى
ياسيد لي ، إذهب وأحضر الخمر الذي حفظناه
ماما، سيكون هنالك الكثير
.من الكحول في الزفاف
لما لاتحتفظي به؟
أحتفظ به لأجل ماذا؟
تعرفين إبنيك
.لايعلمون متى يتوقفون عن الشرب
هايان بالفعل لديه كبد دهنية
.أخبره الطبيب أن لا يشرب
أين هو مجددًا؟ -
على رف المطبخ -
هذان الأثنان نادراً ما يزورون سويًا
إذا كانا يريدان الشرب، فدعيهما يشربان
.نحن نحتفل
تخبرني أمك دائمًا
.بأن أعتني بك
لكن إذا هي جعلتك تشرب
.فهي لاتقلق بشأن صحتك
امي، هل لنا أن لا
نفعل ذلك الآن؟ من فضلك؟
في كل مرة تشرب
.أنت تسرف في الشراب
!امي
.من السكران؟ أنا لست سكرانًا
أيمكننا أن لانفعل هذا الآن؟
أمي أعطتني اياه، لقد شربت من أجلها
حسنًا ، حسنًا
فقط أتركيه وشأنه
بيلي ، المفتاح
لايجب على نايّ نايّ
.أن تنظم الزفاف
إذا كانت سعيدة بفعله
فدعيها تفعله
!إنها مريضة
.يجب عليها أن ترتاح في المستشفى
!ليس أن تقلق بشأن زفاف مزيف
.أنتِ حقًا لاتعرفين جدتك
إنها تستمتع
.بإلقاء الأوامر على من حولها
.يجعلها تشعر بأهميتها
.يجعلها تشعر أنها مسيطرة
أمي -
إنه صحيح -
لهذا السبب كرهت البقاء
.في منزلنا في أمريكا
كما تعلمين
لأنها لم تستطع
.إلقاء الأوامر على اي احد
مهما أفعل ،
.فأنه لا يرضيها أبدًا
لكنها لم تستطع قول أي شيء
.لأنه كان منزلي
!توقفي ياأمي
ماذا؟ مالذي قلته؟
لقد كنتِ دائما تفتعلين
المشاكل معها لكن الآن
.ليس لدي أي مشاكل معها
.هي من لديها مشاكل معي
إنها تحتضر
الا يمكنك أن تمتلكي بعض المشاعر قليلاً؟
مالذي تريدينه مني؟
أن اصرخ وابكي مثلك؟
كما تعلمين فإن والدي
توفي ، لقد كنت حزينة جدًا
.لكنني لا أفعل مثلك
،عندما عدت للصين لأجل الجنازة
.كان الجميع يراقبني
.كان الجميع يتوقع مني أن انهار
وكانو يعتقدون أنني إن لم أبكي
.فأنا لا أحب والدي
!لم يطلب منك أحدًا البكاء
!مزعجين
لايعجبني عندما تضعي جميع
.مشاعري معروضة
.وكأنني في حديقة حيوان
لكن هنا ، إن لم تبكي
ولم تعرضي ذلك
.فسيعتقدون أنك لاتحبين عائلتكِ
أتعلمين أنهم يوظفون
.هنا بكائين محترفين
.ليرُو الناس مدى حزنهم
.إنه سخيف جدًا ، أنا أكره ذلك
جدك يحب الموز
.ضعي له القليل منه
!يجب عليك تقشير البرتقال
.لا أعتقد أنه يجب تقشريها
.نعم، قشريها
وإلا فلن يستطيع أكلها
أيجب عليه شربه؟
.أسكبي ، فقط أسكبيه
نعم ، جيد جدًا
.بيلي أخرجي حبات البسكويت هذه
.يجب عليك فتحها
أنحتاج الى فتحها أيضا؟ -
نعم ، إفتحيها -
إقطعي الورود أيضًا -
لماذا علينا قطعها؟ -
لنمنع السارقين -
بعض الناس يسرقونها
.ليضعوها عند قبور موتاهم
.بهذه الطريقه لن يستطيعون سرقتها
لاتعطيها سيجارة ، لقد ترك التدخين
.هو لم يترك التدخين
.لقد فعل
.قبل عدة أسابيع من وفاته
لقد أخبرك أبي أنه ترك
.التدخين، لكنه لم يفعل ابدًا
.ماما ، دعيه يدخن
إنه ميت بالفعل،
مالذي سيحدث غير هذا؟
.إستمتع بسيجارتك ياأبي
.قم بأحراق معطفًا من الورق
.بهذه الطريقة ، لن يشعر بالبرد في الشتاء
ياقديم العهد ،
.لقد اتينا جميعنا لنلقي عليك التحية
.حفيدنا سيتزوج غدًا
.لقد أتينا لتعطينا مباركتك
نحن نسألك أن تبارك هاو
.هاو وزوجته الجديدة
.بارك لهم بالسعادة
بارك أطفالهم
.بالصحة والقوة
.إنحنائه واحدة
.إنحنائتين
.ثلاث إنحنائات
ياقديم العهد
.لقد رحلت في وقت مبكر
لماذا عليك أن ترحل مبكرًا؟
أينما كنت
.فنحن نتمنى لك السلام والسعادة
.إنحنائه واحدة
.إنحنائتين
.ثلاث إنحنائات
بارك لإبنينا
.بالنجاح في أعمالهم
.إنحنائه واحدة
.إنحنائتين
.ثلاث إنحنائات
من تبقى؟
.بارك بيلي
.بارك لها مستقبلا سعيدًا
.إنحنائه واحدة
.إنحنائتين
.ثلاث إنحنائات
أسنستمر بالإنحناء؟
!بدأنا نصاب بالدوار
.بارك بأختي
بارك لي لأفوز بمال كثير.
بارك بإبن أخيك ،يوبينغ
وباو
.بارك له ليتوفق في إمتحاناته
.باو ، تقدم
حينما يحين وقتي
.إنشرو رمادي في المحيط
.لا أحد سيكون بالمنزل على أية حال
.مالذي تقولينه؟ أنا هنا
.فقط إنثروني في المحيط
عندها لن تكونو مضطرين
.للسفر ذهابا وإيابًا
.في المحيط؟ هذا غيرمعقول
الا تتفقين -
بالطبع لا -
. نحن صينيون
يجب على البشر أن
يعودو للأرض ، حيث أتو.
.لحظة! هذا يبدو مألوفا جدًا
هذا حيّ ناي ناي القديم
أتتذكرين هذا المنزل؟
.لقد كنت تحبين اللعب في الحديقة
أين هو؟
.لقد تعديناه بالفعل
أيمكننا العودة؟ أود رؤيته
.لايوجد شيء لمشاهدته
لقد تغير هذا الحي
.حتى إنني لم أميزه
.حسنًا حسنًا هذا يكفي
يكفي؟ -
نعم -
.إنتبه ، لاتحرق نفسك
أبي؟
هاه؟
هل أنت تدخن؟
همم
.لقد إعتقدت أنك اقلعت
.لقد فعلت
.سأفعل
.توقف عن إعطائه السجائر
.لاتتحكمي به
إنه والدك
.لايجب عليك محاولة التحكم به
.إذهبي لفراشك يابيلي
.إنسى ذلك
مالذي تتحدثون عنه يارفاق؟
لاشيء
أستقوم بإخبار ناي ناي؟
.لا أستطيع يابيلي
لن أفعل ما عائلتي ضده
.بيلي
.هنالك أشياء يجب عليك فهمها
أنتم يارفاق إنتقلتم للغرب
منذ زمن طويل
أنتم تعتقدون أن حياة الشخص تخصه وحده
لكن هنالك فرق
.بين الشرق والغرب
في الشرق ، حياة الشخص
جزءٌ من كل
العائلة
المجتمع
تريدين إخبارها بالحقيقة
لأنك خائفة من أن
تأخذي على عاتقك مسؤولياتها
لأنه عبئ كبير جدًا
إذا أخبرتيها
فإنك لن تشعرين بالذنب
نحن لن نخبرها
لأنه من واجبنا أن نحمل
.هذا الذنب المؤثر عنها
بيلي، لاتقفي هكذا
.ساعدينا لإيجاد أقراط إيكو
أين أسقطتها؟
ليس بعيدًا
هاو هاو
.أين ذهبت إيكو
الأقراط خفيفية ، لذا لابد
وأنها قفزت بعيدًا جدًا
أمي؟ -
نعم؟ -
أريد أن ابقى في الصين
.لإساعد في العناية بجدتي
ماذا؟
ستبقين هنا، لتفعلي ماذا؟
.لاتجيدين الطبخ ولا التنظيف
أنت حتى لاتجيدين اللغة
الصينية، مالذي تجيدين فعله؟
هل هو هذا ياهاو هاو؟
شكرًا لك
.سأجد حلًا يا امي
إذن ستجلسين هنا
ثم ماذا؟
تنتظريها لتموت؟
ماذا عن منحتك الدراسية؟
ستنسينها؟
أنت تبلغين من العمر ثلاثين عاما
لا تستطيعين إيقاف حياتك
لتجلسي هنا؟
وكل يوم عليها النظر اليك
مع هذه الملامح الحزينة؟
هذا ليس جيدًا لأي أحد، أليس كذلك؟
أتعلمين، واحدة من أفضل
ذكرياتي في طفولتي
كانت في الصيف في منزل ناي ناي
كانت لديهم تلك الحديقة
.انا ويي يي أعتدنا على اصطياد اليعاسيب
.وبعدها لقد إنتقلنا لأمريكا
.كل شيء كان مختلفًا
.وإختفى الجميع
.وكنا فقط نحن الثلاثة
أعلم أنه كان صعبًا
.لقد كان صعبًا بالنسبة لنا أيضًا
اردت أن أصدق
أنه كان شيئًا جيدًا
.لكن كل مارأيته كان الخوف في عينيك
.لقد كنت خائفه ومحتارة بإستمرار
لانك لم تخبريني ابدًا
.مالذي كان يحصل
.عندها توفي يي يي
.لم تخبريني أنه كان مريضًا
عندها شعرت بأنه
إختفى فجأةً
أنت حتى لم تدعيني
.أحضر جنازته
.لقد كنتِ في المدرسة
.لم نكن نريدك أن تفوتي المدرسة
.لقد فعلنا مانظنه الأفضل لكِ
.لكنني لم أره مجددًا
وكل مرة اعود فيها للصين،
إنه فقط
.لم يكن هناك بعد الآن
.وعدت لأجده أختفى
البيت إختفى ، وأديا إختفت
وبيتنا في بكين أختفى كذلك
.وقريبًا ستختفي هي ايضًا
الضيوف اولًا
.نسعى للأفضل
نصنع الرومانسية
ونصبح التاريخ
ونشهد السعادة
.نغير حياتك بالكامل
.نحن نحييّ ضيوفك
!بيلي
!مرحبًا عمتي
هل وصلت نتائج الاشعة السينية؟
.لا ، سأحضرها في الغد
غدا هو الاحد
.علينا الإنتظار ليوم الإثنين
.إذن سأحضرها يوم الإثنين، توقفي عن القلق
.مرحبًا بكم جميعًا في تشانغتشين
لا يهم اذا كنت من
.امريكا او من اليابان
.او اي مكان أخر في العالم
الاهم هو أننا عائلة
.واحدة جميعًا
كل مواطنون الأرض
في النظام الشمسي
في مجرة درب التبانة
!تذكرو ذلك
.سيكون لكم منزل دائماً في تشانغتشين
.سنرحب بكم دومًا ، دومًا
.نعم ، سنرحب بكم دومًا دومًا
الجميع إرفعو كوؤوسكم ، نخبكم
عندما تأتون لتشانغتشين
!ستأكلون جيدًا وتشربون جيدًا وتصبحون سعداء
بهذه الطريقة ، ستتذكرون
.ان تأتو إلى هنا بإستمرار
نخبكم
.ليأكل الجميع ، إستمرو في الأكل
.لاتجعلو حديثي يقطعكم
بما أنني الإبن الكبير
سأقول كلمات نيابة عني وعن أخي
أنا واخي
لم نكن متواجدين في المنزل
لحوالي 25 سنة
اليوم ، أنا سعيد جدًا
.نحن نرحب بإيكو في عائلتنا
ربما عندما نرجع في المرة القادمة
سنحضر طفلاً صغيرًا معنا
نظرا لانني واخي
كنا بعيدين لفترة طويلة
نحن ممتنون لكم جميعاً
لعنايتكم بوالدتي
،ييبينغ
طوال هذه السنوات
.لقد كنت بجانب امي
تعتني بها وكأنها أمك
.أنا شاكرٌ جدًا لك
.ممتن حقًا
لكن
.الشخص الذي أود شكره وبشده
الشخص الذي أود شكره وبشده
هو أمي.
أمي
إغفري لي
كل تلك السنوات التي
.لم أكن فيها بجانبك
كل شيء
كل إنجازاتي
.جميعها بسببك
أمي
أنتِ أفضل أم في هذا العالم كله
شكرا لك
وانا أسف
.إنني فقط سعيدٌ جدًا اليوم
.سعيد، شكرًا لكم
ايعلم الجميع ذلك؟
أعتقد ان اغلبهم لا يعرف
.لكنني لست متأكدًا
بيلي؟
كلي المزيد
:لقد قالت
"شكرًا لكم لحضوركم حفل زفافنا"
"أنا سعيدة بالإحتفال معكم جميعًا"
:لقد قالت
"هاو هاو، طيب جدًا وهو رجٌل جيد"
ساحة المعركة أمامنا
.هنالك العديد من الأعداء
.لم يتبقى مننا إلى القليل
.وبعدها، دعوني أخبركم
.إستخدمت مهاراتي القتالية
.وقتلت خمس أشخاص مرة واحدة
!هذه حفيدتي
.إنها جميلة حقًا
هل أنت متزوجة؟
ليس بعد
.الوظيفة اولاً ثم الزواج
.هؤلاء الثلاثة كانو بالجيش معي
جميعهم ذو اهمية كبيرة
.هم مسؤولين حكوميين الآن
نعم ، صحيح
.لقد تقاعدنا منذ فترة طويلة
تينغ الصغير
.أرى أنك لازلتي تعرجين
هل هو بسبب الرصاصة
التي تلقيتها في الحرب؟
هل لازلت تتذكر ذلك؟
وكيف لي أن انسى
في ذلك الحين ،كانت لدي خطة
.بعد الحرب
.كنت سأجعلكِ زوجةً لي
لكنك عندها اصبتي
.وقام الرفيق وانغ بحملك
هذا كان قبل مدة بعيدة
أنت تقوم بالإعتراف بحبك الآن؟
إذا لم أقلها الآن
!سأحملها معي لقبري
.لقد أكثرت من الشرب
انا بخير
اخبرك بذلك، اليس كذلك تينغ الصغير؟
تينغ الصغير؟ أنا تينغ الكبير الآن
هذه المرة
.يجب عليك الإكثار من الحديث مع جدتك
.لقد أكثرت من الشرب
مالذي تتحدث عنه؟
بيلي ، إذهبي وألقي بعض الكلمات
.مرحبًا جميعًا
كما تعلمون ، فقد كنت
صغيرة جدًا عندما غادرت الصين
لغتي الصينية ليست جيدة،
.انا اسفة
.إنها رائعة ، أكملي
.شكرا لك
أنا تقريبًا لم أعد
كنت منشغلة مع العمل
لكن...
.أنا قد عدت
في أمريكا
ليس هنالك العديد من الأقارب
.لقد إشتقت لكم جميعًا
.أنا سعيدة جدًا بعودتي
انا سعيدة جدًا
.بالإحتفال معكم جميعًا
.شكرا لكم
.أنا اسفة
عذراً ، كيف أقول مبارك ، يا أبي؟
قونق شي
.قونق شي يا هاو هاو وإيكو
عمتي؟
لابد وانه من الصعب
.العناية بأختك طوال هذه السنوات
يجب عليك التفكير بنفسك أكثر
.في المستقبل
.لا يجب عليك القلق عليّ
.لقد وجدت حلاً لكل شيء
عندما ترحل
.سأذهب إلى شينجين لأكون مع زوجي
لقد كان يعمل وحيدًا
.طوال تلك السنوات
لم يكن الوضع سهلاً
.لم أتمكن من التواجد بقربه
عندما يتقاعد قريبًا
.سنكون قادرين على السفر معًا
.تستطيعين المجيء لزيارتنا في أمريكا
صحيح ، بالطبع لقد كنت
.دائمًا أريد رؤية منزلك
أذا أتيتي ، سنأخذك بجولة في الأنحاء
سنأخذك لأي مكان تريدين
الذهاب اليه
.عظيم! هذا رائع
.أرأيتي ؟ لايجب عليك القلق علي
.انا بخير حقا
.ليقف الجميع
.أنظرو إلى العدسة
لماذا تبكي؟ أشربت الكثير من الكحول؟
لاتستطيع التقاط صورة
.بينما العريس يبكي
مالذي تبكي من أجله؟
هو بخير، إنها دموع الفرح
أليس هذا صحيحًا ياهاو هاو؟
هل لك أن تلتقط أخرى بكاميرتي أيضًا
أختي، أين كاميرتي؟
لقد أعطيتها السيدة غاو
.إنها في حقيبتها
أين هي؟
لقد أرسلتها للمستشفى
.لتحضر نتائج فحصي
إستلام نتائج الفحص؟ -
في الأعلى -
!سيده غاو
مالذي تفعلينه هنا؟
هل حصلتي عليها؟-
نتائج الفحص ؟ نعم -
مالأمر ؟ مالمكتوب؟
لا أعلم ، لاأستطيع قراءة الصينية
الم تقرأيها؟
لا أستطيع القراءة
.لم أذهب للمدرسة قط
كيف عليّ أن أبدل هذه؟
مالذي تريدون مني كتابته هنا؟
.فقط أكتب ظلال حميدة
ظلال حميدة؟ ومالذي يعنيه ذلك؟
.ذلك يعني أنه ليس مميتًا
حسنًا
!أرأيتم
لقد أخبرتكم أنني بخير
.لاتعطيني المال
.خوذيه
.فقط خوذيه
لقد أعطيت هاو هاو
.لذا عليّ أن أعطيك أيضًا
.لكنني لم أتزوج
وهذا سبب إضافي
أنت لوحدك
.و أنا لا أستطيع أن أكون ذو عون لك
خوذيها ، ياصغيرتي
لا تصرفيه في اشياء عملية
مثل الإيجار.
.إشتري لنفسك شيئًا لطيفًا
.لا أريد أن أغادر
.ستعودين
.أعلم أنك غالبًا ماتفكرين بي
لكنني أخذ أدويتي الجديدة
.وأنا بخير الأن
.لديك أعمال لتنجزيها
.لايزال لديك طريقٌ طويل لتقطعيه
.إنني فخورةٌ جدًا بكِ
.لم احصل على المنحة الدراسية
حقًا؟
هل علمتي للتو؟
.الأسبوع الماضي
لم أخبرك لأنني
.لا أريدك أن تقلقي
أنا لست قلقة
.ستكونين بخير ياصغيرتي
لقد قطعت شوطًا كبيرًا
.في الحياة ويجب علي إخبارك
ستواجهين العديد من الصعوبات
.لكن يجب عليك أن تفتحي عقلكِ
لاتكونين كالثور يصطدم بقرونه
.بالجدار بشكل متكرر
الحياة ليست فقط حول ماتفعلينه
.بل إنها عن كيف تفعلينه
.عقلك قويٌ جدًا
.ستنجحين
هل أنتِ بخير؟
. نعم ، حقًا
لماذا سأكذب عليك؟
.طفلة غبية
.لنذهب ، ستفوتين رحلتك
.لاتحتاجين للمجيء معي
.أنا بخير ، أنا قادمة
لاتبكي ، يانايّ نايّ
.أنا لا أبكي
.طفلة غبية! أنا لا أبكي
أنت لاتبكين -
أنا لا أبكي -
سأزورك مجددًا
أعلم ، سنررى بعضنا قريبًا مجددًا
.إذهبي ، دعينا لا نضيع الوقت
.وإلا لن أستطيع التحمل ،أسرعي
.إذهبي، إركبي السيارة
إعتني بنفسك -
أعلم ، سأفعل-
إرجعي للداخل -
سأذهب بعد أن تركبي السيارة -
إذهبي فالجو بارد -
أسرعي وإلا ستفوتين رحلتك -
.كوني بخير ياصغيرتي
!!ها
!ها! هو! ها! هو
ترجمة: رغـد
@odaghad01